♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 8: Đới Thế Nghiêu,
cô ta là con gái Hán gian!=
(Nguyệt à,)
(cha đây nổi tiếng trên giang hồ
là nghìn ly không say.)
(Con xem con kém chưa?)
(Một ly rượu đã váng đầu chóng mặt rồi.)
Cô Tần.
Cô Tô.
Không ngờ cô đây lại gan dạ như thế,
dám thách đấu uống rượu với tôi.
Không hổ là người nhà họ Tần.
Đấu rượu?
Cô Tô, tôi không...
Được.
Tôi chấp nhận thách đấu của cô.
Tửu lượng cao đấy.
Đến lượt cô.
Đây là tiểu thư
do thiếu soái đưa tới nhỉ.
Sao lại không uống?
Không lẽ không đấu lại được,
muốn bỏ chạy đấy à?
Thua cũng còn hơn
bỏ chạy trước khi bắt đầu.
Uống một ly đi.
Uống một ly đi mà.
- Uống một ly đi.
- Uống đi.
Cô Tô, như vậy được chưa?
Nếu đã là đấu rượu
thì sao mà chỉ đấu một ly được.
Rượu trên bàn này chia làm đôi,
ai uống xong trước
thì người đó thắng.
Nếu cô không muốn đấu
thì có thể nhận thua.
Tôi nhận.
Tần Hòe cha cô Tần
có tiếng là nghìn ly không say.
Sao cô Tần lại...
Tần Hòe?
Không lẽ là tên Hán gian
đưa tiền cho Nhật trong lời đồn?
Cô là con gái Hán gian?
Đó đều là lời đồn.
Lời đồn?
Tần Hòe uống
nghìn ly không say là lời đồn
hay Tần Hòe
là tay sai,
Hán gian
là lời đồn?
Cô có chứng cứ không?
Cô bôi nhọ cha tôi.
Xin lỗi đi!
Công lý trong tim mỗi người.
Cô muốn tôi xin lỗi
cũng được thôi.
Đấu rượu thắng tôi
thì tôi xin lỗi.
Nghe thấy chưa?
Uống đi.
- Uống đi.
- Không dám uống.
Cô muốn đòi công lý cơ mà?
Uống đi.
Nhưng tôi nói trước,
nếu cô thua
hãy tự đi từ chối hôn ước
với Đới Thế Nghiêu.
Hôn ước?
Cô ta mà có hôn ước với thiếu soái?
Có hôn ước với con gái Hán gian?
Uống thêm ly nữa.
Nghe thấy chưa?
Thêm ly nữa.
Uống đi.
Uống.
Không dám uống nữa chứ gì?
Cô không muốn
chứng minh sự trong sạch à?
Uống đi.
Uống đi, mau uống đi.
Cô muốn chứng minh cho bản thân mà?
Uống đi, ngây ra đó làm gì?
- Uống đi.
- Không dám uống chứ gì?
Không nghe thấy à?
- Uống đi.
- Chứng minh trong sạch đi.
- Cô muốn chứng minh cho bản thân mà?
- Uống đi.
- Mau uống đi.
Uống đi.
Mau uống đi.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
♪Phố đông xoay vần, chuyện chưa khép lại,
xoay người, em lạc mất anh♪
Tôi uống thay cô ấy.
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
Đới Thế Nghiêu,
cô ta là con gái Hán gian!
Các vị,
Tần Thời Nguyệt là vợ chưa cưới của tôi.
Đới Thế Nghiêu tôi tin cô ấy.
Vụ án Tần Hòe chưa điều tra rõ ràng.
Trước khi chân tướng được làm rõ,
tôi không cho phép
bất kỳ ai mạo phạm cô ấy.
Hôm nay tại đây tôi hứa với mọi người
tôi sẽ không thiên vị
trong việc làm rõ chân tướng vụ án này.
Mọi người hãy cho tôi thời gian,
tôi chắc chắn sẽ điều tra rõ,
cho mọi người câu trả lời.
Đủ chưa?
Đi thôi.
Cô là con gái Hán gian?
(Đó đều là lời đồn.)
(Mau uống đi.)
(Cô muốn chứng minh cho bản thân cơ mà?)
(Ngây ra đó làm gì?)
(Uống đi.)
(Cha.)
(Con chắc chắn sẽ điều tra rõ chân tướng)
(trả lại sự trong sạch cho cha.)
(Lần sau cô tới rạp hát,)
(tôi chắc chắn sẽ nói cho cô.)
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ♪
Đuổi theo!
Anh bị thương rồi.
Anh đang chảy máu.
Chuyện như cơm bữa.
Đi bệnh viện thì hơn.
Không sao, tôi tự xử lý được.
Thuốc tế, khử trùng, khâu vết thương,
tôi rành rọt hết.
Vậy tôi giúp được gì cho anh không?
Hôm nay bị chém không uổng,
sau này có thể ăn thêm mấy đao nữa.
Tôi phát hiện tôi bị thương xong
cô liền thay đổi thái độ với tôi.
Không đau à?
Ban đầu có đau,
sau đó tê liệt rồi.
Chỉ cần còn sống,
chuyện này chẳng đáng là gì.
Cảm ơn nhé.
Đây...
Vết sẹo này
có từ lúc tôi 16 tuổi.
Đó là lần đầu tôi làm việc giúp anh tôi.
Mặc dù đã huấn luyện từ rất lâu,
nhưng lần đầu chấp hành nhiệm vụ
vẫn bị ăn một đao.
Vậy lúc đó
anh có sợ không?
Tất nhiên là sợ.
Đó là lần đầu tôi biết
máu người có thể chảy nhiều như vậy.
Cô tưởng tượng xem,
một chiếc áo trắng
bỗng nhuộm thành màu đỏ,
như bỏ vào trong vũng nước bẩn,
vừa ướt vừa dính.
Còn vết sẹo này
tôi bị lúc dính đạn pháo
ở kho Bắc Dương.
Uy lực của đạn pháo
còn ghê gớm hơn đao chém nhiều.
Cũng là vì anh trai anh à?
Tất cả chỗ sẹo trên người tôi
đều là vì anh trai tôi.
Giành lấy thiên hạ giúp anh ấy mà,
quen rồi.
Nhưng vết sẹo hôm nay
là vì cô đấy.
Vì tôi?
Đúng rồi.
Tặng cô thứ này.
Tôi đã bảo
đừng tặng quà cho tôi nữa mà.
Sổ ghi chép hàng hải
của Vận tải biển Danh Môn.
Cô không muốn lấy à?
(Sổ ghi chép hàng hải)
Vậy hôm nay anh bị thương
là vì thứ này hả?
Tôi đã hứa với cô
sẽ điều tra rõ cho cô mà.
Vậy anh đưa cho tôi thứ này,
lỡ anh trai anh...
Cô chỉ muốn biết chân tướng,
cô không sai.
Tôi cũng chỉ muốn giúp cô,
tôi cũng không sai.
Còn những chuyện khác
cứ giao cho ý trời.